Kemari. Di mana suamimu?
Suamimu ada di rumah. Ya pak. Apa masalahnya?
Anda ingin memperjuangkan politik?
Ada proses menjadi pemimpin bagi saya
Di TB MDA, seorang nabi pelayanan minggu
Joshua berdoa bagi orang-orang yang memisahkan mereka dari setiap perubahan yang digunakan Setan untuk menghubungkan dirinya sendiri
Biarkan kami mendengar apa yang dikatakan iblis di dalam wanita ini
Itu tidak akan membuat saya
Dia seorang ratu siapa kamu?
Bagaimana Anda memphis sebagai ratu malam?
Bagaimana kamu beroperasi malam ini? Maksud saya bagaimana Anda menjadikan kami keluarga?
menonton
Untuk kompetisi apa pun yang Anda lakukan kepada kami, kami memberinya rasa sakit bersama. Mengapa memberi rasa sakit kita?
Cedera Anda memberikan cedera untuk apa mengapa Anda memberi cedera?
Mengapa Anda memberikan luka satu kali Anda ingin dia menderita?
Bagaimana Anda memasuki tubuh ini?
Takdir doa membuatnya bebas dalam nama Yesus
Puji Tuhan orang-orang Tuhan
Nama saya adalah masa depan saya. Oh tidak dan kami dari Kenya
Saya seorang atlet berlari 5.000 meter dan 1500 meter
Dan saya telah mewakili negara saya di banyak kejuaraan. Saya adalah ketika Lao ZI di olimpiade, dan saya semua bertempur dan
Pikiran saya selain saya adalah suami saya minggu lalu
Saya di sini di gereja
Dan saya datang ke sini untuk karir saya
Terobosan suami saya menyarankan saya bahwa saya harus datang ke sini untuk kebenaran napas karir saya
karena melayani dengan baik dalam karir saya dan
itu sebabnya saya datang ke sini oleh saya terkejut bahwa manusia Tuhan datang kepada saya dan
Pembalikan kepada saya yang baik adalah elemen saya, dan apa masalahnya dan
Saya menemukan Tuhan karena pria dengan cara apa bagi saya, dan itu akan hidup pada saya dari penjara ini
Itu memberi saya 8 dolar ini di korea saya dan jadi pernikahan saya
Jadi ketika saya bisa, Anda hanya memberitahu kami pria itu
Ramalan disebutkan tentang suami Anda dan tanyakan tentang masalah dalam pernikahan
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami lebih banyak tentang ramalan itu? Bagaimana ramalan itu benar? SAYA?
mengatakan
sang nabi dia dipenuhi kebenaran karena
kami mempertanyakan kita untuk sekali menikah sekarang dan seterusnya sebelum kita dapat menikah dengan banyak
Tantangan dan setelah kami menikah ada setiap kali kami memiliki masalah kecil dengan gemuruh hanya menjadi begitu besar
Dan konyol ketika kita bahkan bisa berhenti bicara mungkin satu atau dua hari di rumah, jadi itu banyak kemarahan
Jadi meskipun sebagai pernikahan muda hanya empat bulan sudah Anda mengalami banyak perkelahian dan pertengkaran di rumah
Ya, ada banyak amarah juga bahkan meninggalkan masalah kecil. Itu akan menjadi lebih besar seperti
Sama ketika berhenti oke, oke?
Anda mengatakan bahwa bahkan sebelum Anda menikah, ada beberapa masalah yang baru saja Anda ceritakan kepada kami?
Apa yang akan menjadi masalah utama bahkan sebelum akhirnya Anda menikah dengan suami Anda?
Sebelum kami menikah, ada beberapa percakapan
selama keluarga dan
Jika Anda hampir mendapatkan saya dan ada sedikit kekacauan konvensional dengan manajemen yang baik. Kami di sini sekarang
Oke, jadi kami mendengarkan apa yang dikatakan saudari kita bahwa ini hanyalah pernikahan yang sangat muda hanya empat bulan tetapi sebelum pernikahan
ada banyak sekali
Kontroversi dan keluarga tentang pernikahan dan bahkan setelah menikah telah banyak kekacauan dan pertempuran rumah
Anda tidak bisa di dalam keluarga karena ada wanita kulit putih lain yang memberi
Mereka memiliki seorang anak dengannya, jadi itu sangat sulit bagiku
Ya, oke, jadi sebelum menikah
Suami Anda sebenarnya memiliki seorang anak dengan wanita lain
Dan apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa wanita itu mencoba membuat beberapa tantangan antara Anda dan menikah dengannya?
Ya, kami akan baik Mari dan valus. Dia sehat kelaparan dengan banyak panggilan
Oke, jadi kita bisa mengerti alasan mengapa tunggangan Tuhan memberi nubuatan ini tentang masalah dalam pernikahan mudanya
tetapi kami memberikan kemuliaan untuk pergi bahwa saudari kita ada di sini bersama suaminya hari ini di gereja sinagoge semua bangsa dan
Nyonya Anda, kami melihat di klip bagaimana selama pembebasan roh-roh jahat disebutkan tentang bagaimana itu benar-benar mempengaruhi karir Anda
Secara negatif, bisakah Anda menjelaskan lebih banyak tentang masalah yang Anda hadapi dalam karir Anda sebagai atlet Olimpiade sebelum Anda datang ke gereja
sebelum saya datang ke gereja
Melvin bertanya kepada saya bahwa saya harus mengatakan saya harus datang ke sini untuk pembebasan saya dalam karier saya karena
Setiap kali saya berlatih dengan sangat baik
Saya berlatih sambil mempersiapkan kejuaraan apa saja, dan kemudian ketika saya hampir tiba di sana untuk membayar
kejuaraan saya mengembangkan cedera dan saya digunakan untuk mengambil bahkan dealer nyeri yang kuat
menopang saya untuk menjalankan saya
pertahanan
tapi setelah itu
Persaingan saya akan menjadi tikungan akan menjadi lebih banyak air daripada sebelumnya jadi saya harus saya akan berhenti dan
Sekarang seperti yang mereka katakan asuransi
Jadi bisakah Anda memberi kami contoh ini misalnya? Mungkin dalam kejuaraan besar terakhir Anda di Olimpiade memberi tahu kami apa yang terjadi?
bahkan tahun lalu sebelum Olimpiade
Saya adalah saya mengembangkan fraktur stres
tapi saya tidak tahu saya kira fraktur stres karena saya juga mengambil yang lebih kuat di Kilos untuk mempertahankan saya melatih dan
Untuk berlari karena saya tidak pernah memberitahu siapa pun bahkan sepupu saya tidak
Karena meski aku sedang berpikir. Mungkin jika saya bisa mengatakan, saya merasa sakit, mungkin saya bisa dikeluarkan dari tim
tetapi saya mendapati bahwa saya berlari dengan rasa sakit itu karena saya tidak dapat melakukan apa yang seharusnya saya lakukan dengan saya
Kemampuan, tapi yang lain bahkan saya mendapat kejuaraan
Saya dirawat di Italia jadi sudah seperti tiga jam sekarang
Setiap kali saya mendekati kejuaraan. Saya mengalami cedera
Jadi kami mengerti apa yang dikatakan saudari kami bahwa bahkan di pertandingan olimpiade baru-baru ini yang diadakan di Rio. De Janeiro di Brasil
dibantu berkompetisi dalam kesakitan yang serius karena tepat sebelum
Persaingan dia mengembangkan fraktur stres dia mengatakan bahwa setiap kali dia melatih dia melakukannya dengan sangat baik
tetapi ketika itu
Kompetisi mendekati pendekatan kejuaraan dunia yaitu ketika cedera akan datang yang akan membatasi dirinya untuk tampil penuh
Kemampuan dalam acara sehingga Anda perlu mengatakan nomor saya
selama pertandingan Olimpiade yang Anda jalankan dan rasa sakit itu dan itulah alasan mengapa Anda tidak mampu mencapai
Meja Medali, Anda hanya keluar di posisi keempat. Apakah itu benar? Iya nih?
Itu saya untuk berada di posisi keempat karena saya tidak bisa melakukan apa yang saya oh saya
bisa lakukan sebelumnya
Oke, baiklah kita melihat sebelumnya dan tidak jelas bagaimana roh jahat yang bermain dalam kehidupan saudara perempuan kita sebenarnya mengatakan bahwa itu menyebabkan semua ini
Cedera dan rasa sakit yang benar-benar terpengaruh dan negatif sebelum dia datang ke gereja sinagog semua bangsa
Ini adalah - kami bersyukur kepada Tuhan bahwa Anda datang dan hanya memberi tahu kami kepada kemuliaan Tuhan sejak itu
Kelepasan dan ramalan minggu lalu, apa perubahan yang telah Anda lihat dalam hidup Anda
Sejak aku datang ke sini dari perbedaan lain. Saya masih merasa hanya saya hanya hidup dan
Semuanya berjalan dengan baik
kamu
Hollyer suami Anda sekarang bersama Anda di sini, apa yang dapat Anda katakan tentang perubahan dalam hubungan Anda dengan dia setelah ramalan itu?
ya, bukan karena mereka mungkin manticore mengundang suami saya bahwa dia harus datang dan
Kami adalah segalanya. Saya berubah seperti Anda sendiri memulai hubungan
Amin itulah yang saya miliki bersama untuk Yesus Kristus
Seperti membantu Anda bahwa Anda mengalami cedera parah di kaki Anda yang menghalangi jalan Anda, apakah itu berarti bahwa bahkan ketika Anda di sini?
Di gereja minggu lalu Anda masih merasakan sakit itu. Ya, ketika saya datang ke sini
Saya hanya merasa lisbon, tetapi sekarang saya tidak menjual lagi
Setelah sholat yang Anda maksudkan rasa sakit itu telah hilang sepenuhnya ya, dan dijual dengan baik
Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi
Kami memberikan semua kemuliaan kepada Tuhan yang maha kuasa dan adik
Kami hanya bisa melihat beberapa gambar di papan tulis
dia bisa menunjukkan pada kami apa yang kami lihat di papan di sini untuk Kemuliaan Tuhan
Besar Anda melihat tubuh mereka
Dalam foto pertama dan pertama Israel berada di Amerika Serikat, di situ hanya ada bendungan
Dan mereka semua berkata dan yang ini adalah kejuaraan dunia
2013 di Moskow dan seperti Medal perak, dan yang satu ini adalah olimpiade olimpiade terakhir di Rio, dan mereka bertempur
Baiklah
Kami bersyukur kepada Tuhan bahwa saudara perempuan kami telah menerima pembebasan total dari roh-roh itu
Menghalangi dia mencapai potensi penuhnya sebagai atlet olimpiade yang mewakili Kenya selama bertahun-tahun
Dan kami bersyukur kepada Tuhan bukan hanya pembebasan telah datang kedamaian telah dikembalikan ke pernikahan mudanya juga
Setelah itu kata nubuat sekarang pada titik ini. Kami ingin mendengar sepatah kata dari suami Anda juga
Puji Tuhan, hitung nama saya
Saya mendapat satu pesan dari Kenya
Dan saya mungkin memiliki karena abdi Allah saya telah mengundang bahwa saya harus datang ke sini untuk pembebasan
dan
Hanya saja
minggu lalu
ketika saya sedang menonton TV manual dan itu adalah waktu ketika abdi Allah bertanya kepada istri saya di mana suami Anda dan
Itu ada setelah itu saya berencana untuk datang ke sini untuk pembebasan
Kemuliaan bagi Tuhan sehingga Anda berarti wanita di samping Anda yang dia lihat Anda
Dia istri saya baik-baik saja jadi setelah mendengar apa itu untung
Apakah itu yang dapat Anda katakan tentang tantangan yang Anda hadapi dalam pernikahan Anda selama beberapa bulan terakhir?
Oke, saya harus mengatakan bahwa kami telah mengalami tantangan. Kami hanya berusia empat bulan dalam pernikahan kami dan
kita bisa suka bertengkar atau kita bisa salah paham tentang masalah kecil dan
Dua minggu yang lalu. Saya telah memintanya bahwa dia harus kamiya untuk pembebasan, oke?
Jadi bisakah Anda memberi kami contoh mungkin salah satu tantangan yang Anda hadapi dengan pernikahan Anda benar-benar menyebabkan itu?
Kemarahan itu datang hanya memberi kita sebuah contoh
Oke, contohnya kadang-kadang?
Saya seorang politisi dan juga seorang pengusaha di Kenya dan terkadang kami dapat menerima banyak pengunjung di rumah kami dan
Dalam banyak kesempatan, dia tidak bisa bahagia
Ketika kami menerima pengunjung dan kami bisa berakhir dengan berbicara selama dua atau tiga hari
Ya, jadi ketika kemarahan itu datang, apa yang terjadi pada Anda ketika amarah muncul di hadapan Pak?
Ketika Kemarahan itu datang ke saya
Saya bisa diam selama dua atau tiga hari tanpa berbicara dengannya, jadi kami bersyukur kepada Tuhan bahwa saudara kami
Menanggapi undangan, sebuah video properti menunjukkan berada di sini hari ini dan Sir sejak Anda datang ke gereja sinagoge semua bangsa
Dan Anda sudah bersama istri Anda
Apa perubahan yang Anda saksikan dalam dirinya?
Ada banyak jahe yang saya datangi di sini dari hari Jumat ketika saya bertemu dia bahagia
Dia berbicara kepada saya lebih dari biasanya berbicara dengan saya dan kemudian saya meletakkan tangan kami bersama untuk Yesus Kristus
Kami memberikan kemuliaan kepada Allah yang maha kuasa dan kami bersyukur kepada Allah karena saudara-saudara kami datang ke gereja sinagog untuk bangsa-bangsa dan yang luar biasa
Rekonsiliasi yang terjadi melalui kata nubuatan dan pembebasan yang terjadi akhir pekan lalu
jadi Anda benar-benar memegang objek, Anda bisa saja
Jelaskan kepada kami apa yang Anda pegang di sini karena saya mengatakan bahwa saya seorang politisi yang saya pegang di tangan saya adalah cola
Misa dan ini adalah simbol kepemimpinan dan perdamaian di negara kita dan saya baik-baik saja untuk anggota majelis County di negara kita
Yah, kita menemukan Tuhan karena memang saudara kita telah datang untuk mencari wajah Tuhan
aspirasi politik
Dan kami memberi kemuliaan untuk pergi bahwa mereka berdua ada di sini hari ini
Di gereja sinagog semua bangsa jadi kami ingin bertanya kepada Anda. Apa kata-kata nasihat Anda sendiri?
Untuk melihat seluruh dunia terutama untuk pasangan yang sudah menikah
Dan mereka akan menghadapi satu atau dua masalah di rumah perkawinan mereka, saran saya untuk keluarga muda di luar sana
Apakah itu istri saya memberi saya elastis untuk pembebasan dan saya juga untuk pembebasan yang sama
Yang kecil adalah pengertian yang bisa Anda miliki dalam keluarga Anda
Bisa jadi ada roh di belakangnya dan saya menyarankan Anda bahwa Anda juga harus mencari pembebasan dalam keluarga Anda
Hallelula Ketiga tangan kita bersama untuk Yesus Kristus
ketika kita mendengarkan saudara kita yang sering kali pasangan yang sudah menikah menghadapi tantangan dan
Karena Tuhan tidak terlibat kadang-kadang pertentangan tantangan itu bahkan bisa mengarah pada perpisahan yang dapat menyebabkan perceraian
Dapat menyebabkan perselingkuhan dan semua hal ini hanya memperburuk keadaan?
Jadi saudara kita hanya menasihati kita untuk mencari wajah Tuhan
Saya menyadari bahwa seringkali ada beberapa roh yang terlibat yang bukan berasal dari Tuhan dan
Pembebasan diperlukan agar kedamaian dikembalikan ke rumah dan kita bersyukur kepada Tuhan bahwa pernikahan muda ini diselamatkan oleh kedatangan mereka
ke gereja sinagog semua bangsa
Jadi, mari kita dengar kata terakhir dari istri Anda juga
Karena kami ingin meminta saran Anda juga kepada pemirsa kami di seluruh dunia terutama untuk pasangan yang sudah menikah
untuk
saran saya melakukan semua itu milik Anda di seluruh dunia dan semua atlet, tetapi
Kapanpun situasi dalam hidup Anda, Anda harus mencari Tuhan karena Tuhan sebagai jawaban akhir
Untuk Anda, Anda masalah
Amin itulah yang saya miliki bersama untuk Yesus Kristus
Sekali lagi kami memberi kemuliaan untuk pergi, kami berdoa agar Tuhan memberi
Pasangan ini rahmat untuk terus membuat kata-katanya yang standar untuk hidup mereka
Dan kita tahu bahwa lebih banyak kesaksian datang dalam nama dan saudara perempuan Yesus
Kapan Anda akan mengikuti kompetisi Anda berikutnya, kapan kompetisi berikutnya yang Anda tuju?
Komet-komet saya berikutnya ditunjukkan sebagai kejuaraan dinding dinding dengan cara ini di London
Dan saya percaya bahwa Anda akan datang kembali ke sini dengan kesaksian besar mengenai hal itu segera
Saya percaya bahwa saya akan kembali ke sini untuk kesaksian saya dalam nama Yesus, dan itulah yang saya miliki bersama dengan Yesus Kristus